---
layout: docs
title: Адаптация порогов срабатывания Corner на скорости
weight: "18"
description: Адаптация порогов срабатывания Corner на скорости
keywords: Адаптация порогов срабатывания Corner на скорости
date: 2020-04-23T15:29:07.812Z
---
## Адаптация порогов срабатывания Corner на скорости

{{< hint info >}}В блоке управления бортовой электрической системы вы можете отрегулировать пороговые значения скорости для включения Corner при поворотах на Audi A3 8V с помощью противотуманных фар (NSW). Если вы активировали параметр поворота, вы можете отрегулировать значения скорости в соответствии с вашими пожеланиями. В стандартной системе свет Corner при поворотах активируется со скоростью до 32 км / ч, при условии, что вы соответственно меняете записи, активация также может происходить до 50 км / ч.
{{< /hint >}}

### **Кодирование блока 9 (бортовая сеть)**

1. Выберете блок 9 (бортовая сеть)
2. Права доступа: код активации 31347
3. Адаптация
4. Выберите канал (3) 
5. Установите желаемое значение:по умолчанию: 0 км/ч.
{{< hint warning >}}Когда указано значение, функция поворота деактивируется, когда она неподвижна, и активируется только с соответствующей скорости.{{< /hint>}}

4. Выберите канал (4) 
5. Установите желаемое значение:по умолчанию: 32 км/ч.


{{< hint danger >}}И помните, что все манипуляции с блоками и кодировкой, Вы делаете на свой страх и риск.{{< /hint>}}